認證
包師傅？
唔該你幫我整返乾淨吖
污糟晒
嘿，有冇第二本雜誌啊？
我個頭整好未㗎？
你聽唔到咩？
我叫你整乾淨啊
呢盤都睇錯㗎喇
喂，湯師傅
噉我點啊？
可可啊，你幫下我啦
你唔見我而家好忙咩？
我唔整頭㗎，我收銀㗎咋
喂啊
又要整頭又要打掃
有十個我都做唔切啦
點解你唔請個助手嚟幫下你唧？
希望快啲請到助手啦
你好啊
我叫做威爾克，我係嚟應徵㗎
嚟應徵？
好快喎
喺你嘅麪包理髮店做嘢係我嘅夢想嚟㗎
見到你嘅招聘廣告
我就知今日我會夢想成真
係呀？
不過你今年幾大啊？
我媽媽話畀我知
我出世嗰陣係自己剪磁帶㗎
我亦都一直同教剪好有緣
其他小朋友鍾意剪紙，我就鍾意剪頭髮
我玩包剪搭次次出剪都會贏㗎
我保證我會係一個最佳嘅助手
好啦，我明喇
不過你要過到測試我先會正式請你喎
我會盡我全力㗎
噉就開始測試啦
第一項就係積三層技能
我對呢樣嘢好有信心
雖然我成日都剪得唔好
不過應該冇問題嘅
包師傅，呢啲就係你用開嘅忌廉呀？
等我畀你睇下我嘅本事，你就會請我嘅
剪唔出𠻹
等一陣啊吓
塞住咗，不過咁大力啲應該得嘅
你搞乜嘢啊？
快啲整返乾淨佢
收到，即刻做，我幫你整返乾淨吖
好舒服啊
我未試過咁舒服嘅頭部按摩㗎
呢種感覺就好似返咗去細個嗰陣
我食完嘢之後，媽媽揞我瞓覺噉啊
得喇，已經整修晒啲紀念喇
真係好對唔住啊，唔緊要
不如幫我按摩多陣啦
你嘅按摩手勢真係好好啊
一分鐘，唔係，按摩幾秒都好吖
幾得意
對唔住啊，多謝你畀機會我，再見
唔好走住，仲有第二項測試
你話係你嘅夢想吖嘛
我就畀多次機會你
多謝包師傅，真係好多謝你啊
佢對手真係好柔軟啊
第一項測試你唔合格，你唔好再失敗喇
保持舖頭乾淨好重要
你整到石地忌廉，整返乾淨佢
要我打掃？
冇問題
我以前喺學校嗰度專門負責打掃㗎
好啊
噉我即管見識下啦
邊個啊？
我啱啱先拖好笪地㗎咋
睇住嚟啦
噉𠸏？
完全唔識做家務？
你…哎吔，細路
你從來未試過拖地嘎？
男仔都少做家務㗎啦
我大仔啲衫都仲要我洗啊
細路，畀我啦，唔使，我得㗎
我示範畀你睇啦
噉樣拖
由前到後
犀利啊，多謝你啊
睇嚟呢個細路好得啲客鍾意啊
嗯，啲客鍾意佢，即管畀多個機會佢啦
小威，雖然你頭兩次測試都失敗
但係有最後機會
包師傅，好多謝你啊
咪多謝住
如果你過唔到，你就冇得喺度做嘢
呢個測試就係…
整極念
只係整忌廉咋
我一定做得嚟啦
整忌廉嘅主要材料係咩吖？
係鮮奶，就喺呢度
倒入個碗度
再落糖同牛油
然後再攪勻佢哋，開始喇
咩嚟㗎？
快啲睇下嗰個招牌
噉樣宣傳好有創意啊
影畀啲朋友睇先
呢個喺包名鎮上空盤旋嘅招牌
成為大眾嘅焦點
用一個攪拌器嚟進行空中宣傳真係好聰明
令大家一見難忘啊
個細路喺邊啊？
佢整爛屋頂，我要收返佢維修費啊
喂，仔你喺度喇
呢一度就係麪包嚟發店喇嗬？
你就係老闆呀？
個飛天招牌真係好有創意啊
係啊，幫我哋設計髮型吖
對唔住啊，包師傅，我整爛咗個屋頂
我會賠返畀你㗎，小威
你冇事返嚟真係好喇
最後嘅測試，你過到喇
你可以喺我舖頭做嘢喇
我…
真𠸏？
我乜嘢都肯做㗎，我會好…
嘩，又嚟喇，飛天招牌啊
次次出現都咁搶眼㗎，包師傅
我仲要做到幾時啊？
做多一陣就得，就嚟放安就煩㗎喇
收到喇，包師傅
包師傅髮型設計班
大家好啊，歡迎你哋再嚟上堂啊
今日介紹返
華麗、優雅又美麗嘅紙杯蛋糕公主
好，我哋由藍莓公主開始
首先
擠啲藍莓機器黏上去
再擠一個螺旋形狀喺佢嘅額頭
然之後
擺兩粒提子喺佢個頭嘅左右兩邊
多當
不過最後仲有一樣裝飾畀佢，就係…
一個王冠
好靚啊
唔該晒，包師傅，我好滿意啊
梗係靚啦
我整嘅每一個頭都係傑作嚟𠺢嘛
整完藍莓之後到檸檬公主喇
首先，擠一層檸檬忌廉上去
跟住加粒檸檬糖做裝飾
再加香橙糖漿
沈埋彩虹碎糖就靚晒，嘩，真係好靚啊
仲未整好㗎
再加糖同餅做最後修飾
大功告成
真係唔該晒你啊
我真係好靚啊，簡直係天仙咁靚
噉今日就成為兩位咁多錢啦，咩話？
你居然想收公主錢？
你真係好大膽啊，我…
咩話？
對住王族要有應有嘅尊重
你快啲同我哋跪低啊
係
啲平民真係好冇禮貌啊，真係吖
但係我…
Hello，taco
Yo，sausage